Hola {{user.first_name}} {{user.last_name}}!!

Te escribimos para informarte registramos tu solicitud de postulación pero aún la Subcomisión de Pasantías de tu Carrera no determinó tu condición académica para poder postularte.
Ya dimos aviso a los docentes integrantes para que puedan evaluar tu caso, mientras tanto queremos que sepas que la empersa no podrá ver tu postulación.

Si luego de 48 horas hábiles no desaparece la leyenda "Condición académica aún no evaluada por la Subcomisión de Carrera" o,
para más detalles, podés escribirle un mail a los profesores a las direcciones ubicadas en la sección de contacto.

Departamento de Informática, UNSL.