Hola {{postulacion.puesto.empresa.nombre_fantasia}}!!

Te escribimos para informarte que la postulación del alumno {{postulacion.alumno.user.first_name}} {{postulacion.alumno.user.last_name}}
a una pasantía en su empresa se desestimará automáticamente dentro de {{dias}} días.

En el caso de que se encuentre interesado en realizar una entrevista al alumno solicitamos ingresar al sistema de pasantías y prácticas profesionales
de la UNSL, dirigirse a la sección de postulaciones y cargar una entrevista para el alumno.
También agradeceríamos que en el caso de que no esté interesado en el alumno nos pueda indicar el motivo para poder seguir creciendo
como institución educativa.

Desde ya, muchas gracias!!

Departamento de Informática, UNSL.